## Возвращение результатов
Методы OnGet(), OnPost() могут возвращать объекты IActionResult. И для этого в классе PageModel определено ряд методов:
* **Content()** - возвращает объект ContentResult, то есть фактически некоторое текстовое содержимое
* **File()** - возвращает с помощью различных перегруженных версий объекты FileContentResult/FileStreamResult/VirtualFileResult, то есть отправляет клиенту файл
* **Forbid()** - возвращает статусный код 403
* **LocalRedirect()/LocalRedirectPermanent()** - выполняет переадресацию по определенному локальному адресу
* **NotFound()** - возвращает статусный код 404
* **PhysicalFile()** - возвращает файл по физическому пути
* **Page()** - возвращает объект PageResult или фактически текущую страницу Razor
* **Redirect()/RedirectPermanent()** - выполняет переадресацию по определенному адресу
* **RedirectToPage()/RedirectToPagePermanent()** - выполняет переадресацию на определенную страницу Razor
* **StatusCode()** - возвращает объект StatusCodeResult, то есть посылает статусный код
* Для отправки json нет определенного метода, но определен специальный тип **JsonResult**, в конструктор которого можно передавать отправляемый код json.

## Отправка статусных кодов

**StatusCodeResult** - позволяет отправить любой статусный код клиенту. Для создания этого результата используется метод StatusCode(), в который передается отправляемый код статуса.

Подобным образом мы можем послать браузеру любой другой статусный код. Но для отдельных кодов статуса предназначены свои отдельные классы. Классы Object позволяют отправить дополнительное сообщение пользователю: UnauthorizedObjectResult(new {Message="Unauthorized access"})

* **UnauthorizedResult/UnauthorizedObjectResult** - посылает код 401, уведомляя пользователя, что он не автризован для доступа к ресурсу
* **NotFoundResult/NotFoundObjectResult** - посылает код 404, уведомляя браузер о том, что ресурс не найден.
* **BadResult и BadObjectResult** - посылают код 400, что говорит о том, что запрос некорректный.
* **OkResult и OkObjectResult** - посылают код 200, уведомляя об успешном выполнении запроса.